(為了爭奪MCD之王的榜單爭奪戰!)
(ChaChaCha!)
(久違回歸的ChaChaCha)
네 大家好 我們是BABYMONSTER
(嚇一跳)
你好
(慢半拍 暴風鼓掌)
原來是馬上就這樣開始啊?
馬上就這樣開始 沒錯
(還有久違來到ChaChaCha的NMIXX)
我們要選出三位挑戰者
((挑戰者...?))
(最後是ChaChaCha的老顧客)
(TWS的挑戰者是?)
哥哥Line
喔! 喔 是哥哥Line?
哇 欸? 什麼啊?
(NMIXX是妹妹Line中選)
妹妹Line中選!
喔!
(NMIXX 忙內s Kyujin & Jiwoo)
哇!
(鼓掌的這位)
(那麼剩下的一位是...?)
Let's go
(別人的事)
(之前只幫JjuQuiz挑戰應援的Bae)
不是你嗎?
(沒錯)
(裴真率 / 2004年生)
(NMIXX 忙內Line)
沒錯 到Bae為止
(☆ NMIXX 妹妹Line 完成 ☆)
Bae 姐姐 Jiwoo Kyujin
((韓國) (韓國))
韓國 泰國 日本
((泰國) (泰國))
(各國家選出1名代表成員)
請選出一位 一位 一位
((嚇))
(怎麼辦...?ㅜㅜ)
怎麼辦?
(即將選出代表)
要不知道嗎?
(陷入嚴重的苦惱)
因為不知道是什麼遊戲
啊 就是說啊
(苦惱的時候 果然還是剪刀石頭布)
剪刀石頭布!
(無關國籍 萬國共通✋✌️✊)
剪刀石頭布! Yes!
(透過剪刀石頭布)
剪刀石頭布!
(快速選出代表)
啊! 啊!
(來了~!💖)
QUITA!
(BABYMONSTER 代表)
(Chiquita · Ruka · Ahyeon)
是
(出戰選手)
(代表選拔完畢)
(那麼今天的遊戲是?)
자 今天的遊戲呢 네
((集中))
今天是 我是「不准下來魔王」!
(噗哧一笑)
(莫名不尋常的命名)
什麼啊?
(就算不知道遊戲 總之先受理)
總之是魔王
就是魔王
(隊內最高個 正在想要不要吊在天花板上)
吊在天花板上就可以嗎?
(這裡有可愛的迷你Me)
(和成員們長得一模一樣的迷你Me)
(使盡全力往牆上丟)
(最慢掉下來就獲勝的遊戲)
(不准下來魔王)
(遊戲開始前 確認迷你Me)
不過這好像是果凍
(手裡拿到的都吃吃看的寶寶本能)
吃!
(世界上最可愛的覺悟)
(✨迷你Me~ 可以贏!🤍)
迷你Me 可以贏
((嚴格))
(沒有Fighting嗎)
可以再Fighting一點啊!
啪Sya!
沒錯 下一位
我也可以做到! (裝可愛)
((無法滿足))
아 完全感受不到力量 Chiquita啊
來自地獄的老虎助教
(夢想登上名人堂的BABYMONSTER)
啪Sya!
姐姐 要在這上面寫字
Fighting!!!
Fighting!
Yes!
(Ruka也說完覺悟後)
(現在只剩下挑戰了!)
((Fighting))
(究竟BABYMONSTER)
(能否獲得好紀錄?)
Fighting!
挑戰
挑戰!
去吧 迷你Me!
(看到丟擲結果嚇一跳的Chiquita)
吼喔喔喔! 喔!
(難道迷你Me成功黏在最上面了嗎?)
喔! 喔!
(差得遠了)
喔!
(快速消失的Ruka的迷你Me)
얍! 啊!
((唔嗯))
(撐不住 垂直落下)
얍! 啊!
((日本人同志))
(無法相信的日本代表的結果)
啊 Ruka!
(現在只剩下Ahyeon的迷你Me)
Ruka!
怎麼辦
Ahyeon Ahyeon Ahyeon!
(迷你Me正沿著牆壁爬下來)
Ahyeon 好像還不錯
((嘗試和迷你Me對話))
(不准走 不准走啦!)
呀 你不准走 不准走!
(不管了 總之很嗨!)
야!
(Ahyeon xi 這是團體戰)
(現在只剩下Ahyeon了!)
哇!
((掉下來了ㅋㅋ))
((嗚嗚 狗狗))
(沒有持續多久的勝利喜悅)
掉下來了
(那麼BABYMONSTER)
(會紀錄幾秒呢?)
자 Ruka xi的紀錄是
(Ruka 3.31秒)
3秒 31
(只讓人發笑的小小紀錄)
姐姐... 哇
(Chiquita 13.97秒)
13秒 97
(你表現得不錯嘛~)
喔! 你表現得不錯嘛
((老虎助教也滿意的分數))
(究竟撐到最後的)
(Ahyeon的分數是?)
Ahyeon xi
((好奇))
(Ahyeon 21.35秒)
21秒 35
(超級開心)
(💖做得好 真的太棒了💖)
嗚哇! 哇!
(中間分數)
(下個挑戰者是TWS)
((顫抖))
要上了嗎? 아 好緊張 아니야 幹嘛緊張啊這個
(一想到沒有彩排)
(就
有點緊張...ㅜㅜ)
一想到沒有彩排就
有點緊張
(代替牆壁)
(往地上丟的迷你Me Youngjae)
別練習了 Just Do It이야 그냥!
(遊戲開始前 告知Ahyeon的紀錄)
開始前 BABYMONSTER是 21秒
(聽到蠻高的紀錄 五官大開)
어 21秒?
哇 21秒?
((開始前就擔心ing))
撐好久...
(Jihoon鼓勵失去意志的哥哥們)
不是啦 總之先試試看 好的 好的
(從迷你Me Shinyu身上感受到的冠軍Feel)
Shinyu哥的 好像現在...
(感覺很會的 黏黏貼)
這個黏性 非常...
腳變長了 變長了 腳
((哼))
(不知為何 意味深長的表情)
(事實上 就在剛才)
知道是什麼吧 這個 像這樣 拉一下
(一直在製造Jju-jju(拉長)的迷你Me Shinyu)
(為了讓黏性可以持久!)
(※拉長與分數的相關關係 尚未被證實※)
為了讓黏性可以持久
((救... 救命...))
넌 넌 你上錯賊船了
((Hmm))
Shinyu哥 感覺很會
不是 這個 感覺很會
(結束玩笑 TWS 挑戰)
挑戰!
(毫無猶豫丟擲的哥哥s)
挑戰! 喔!
((喔喔喔...?!))
(弟弟們嚇一跳的理由是?)
喔! 喔喔喔!
((在比較高的位置達陣))
喔! 喔!
噢! 噢!
(望夫石)
喔! 喔! 不行!
(突然下降的Shinyu·Youngjae 迷你Me)
噢! 噢!
噢! 不行啊 Dohoon!
((觀眾席也過度投入))
啊 原來會變這樣啊
(儘管懇切期盼 還是越來越靠近地板)
((火車軌道))
(結果淘汰的Shinyu·Youngjae)
啊! 啊!
(獨自堅強撐住的Dohoon 迷你Me)
是Dohoon哥嗎?
辦得到 站對Line了呢
(獨自留下 撐了很久)
(急速墜落)
撐了超久 啊!
((Bye))
不是第1名 感覺拿不到第1名
(不是第1名 vs 應該有超過21秒)
應該有超過21秒
(最先掉下來的)
(從Shinyu開始發表結果)
Shinyu xi
(Shinyu 12.57秒)
12秒 57
((那麼 我呢...?))
喔 那麼 哥 我...
(TWS之間爆出的Dohoon 30秒說)
大概30秒了 30秒了
(Youngjae 13.11秒)
((可惜ing))
13秒 11
我 好像不行
(究竟Dohoon能否如願超過30秒?)
還有 Dohoon xi
(歷代最高紀錄是21秒的狀況)
20大概...
((拜託了 請讓TWS拿到冠軍))
(Dohoon 22秒!)
22秒 63 哇!
(嗚哇啊啊啊啊~!!)
哇!
(✨目前為止 TWS Dohoon 第1名✨)
(💖喜悅的Fancam視角💖)
額啊！
(中間分數)
(研究怎麼丟才丟得好的Kyujin)
最後順序 NMIXX
說不能練習
說不能練習...?
((蠻遠的距離))
(只要能黏住就是奇蹟)
((不祥的預言))
該不會誰都沒黏住吧?
((像這樣?))
(一丟出去咻)
(事後才做的預言更正)
不是 不要烏鴉嘴!
(究竟妹妹s的命運是?)
(準備結束)
(遊戲開始!)
丟!
(迷你Me 丟出去)
呀呀呀...!
(黏在牆上的 只有1個)
야 야 야
((在地上...))
(一語成讖的狀況)
야 야 야 噢!
(接著連Kyujin都墜落)
不行啊啊啊啊啊!
((亂成一團))
(瞬間只剩下Bae 全滅)
야 Bae啊!
((慢吞吞))
(使盡全力撐住的Bae 迷你Me)
Bae啊 你最棒了!!
(用非常慢的速度下來的迷你Me)
哇!
(剩下的選手只有Bae)
야 竟然那樣...
((不行))
(突然快速掉落)
야! 야!
((百忙中 依舊可愛))
야 怎麼這麼可愛
(看我的眼睛!! 撐住!!)
(結果開始對迷你Me催眠)
(曾經有Bae的迷你Me...)
(因為成員們的懇切 撐到了最後...)
((懇切))
(撐住!!!)
(掛在框上撐住)
(雖然掉下來了 但打得很好b)
(成員們全都認證的實力)
打得很好 打得很好
(哼... 第1名是我的)
((Jiwoo 已經是0秒))
Kyujin xi
(Kyujin 2.38秒)
2秒 38
(至少還是有黏住啊 真是ㅋ)
至少還是有黏住啊 그래도
(那麼Bae的分數是?)
Bae xi
(獨自孤軍奮戰的Bae)
(究竟能否帶領NMIXX奪冠?)
(TWS Dohoon vs NMIXX Bae)
(今天的「不准下來魔王」是?)
(Bae 32.68秒)
32秒 68
(大興奮)
(和TWS相差約10秒 壓倒性的分數)
哇!
((狀況外 X))
Bae xi是第1名
(慢半拍 開心地跺腳)
(💖Jjing-Bae 真的太棒了💖)
Bae呀 真的太棒了
(像我這種情況)
(會永遠疼愛興奮的狗狗💖)
(最終優勝 NMIXX)
恭喜你們
(賀 NMIXX 24代 ChaChaCha 優勝 祝)
各位 我們拿下了24代ChaChaCha 1位
(登上2025年 最後的ChaChaCha王)
예! 做到了! 예!
(優勝的主角 Bae的感想是?)
(將功勞歸給忙內們的)
(優勝者的餘裕...★)
(最終分數)
(和2025年COUNTDOWN一起的ChaChaCha!)
大家一起ChaChaCha!
(💖明年再見囉💖)
B A B Y M O N we 챠! 챠! 챠